# 如何从食品储藏室获得帮助

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-help-from-a-food-pantry-1845636769>

随着疫情一拖再拖，其经济效应让越来越多的美国人陷入财务困境。根据西北大学[的一项研究，今年近四分之一的美国人面临粮食不安全——比 2019 年增加了 100%。在有孩子的家庭中，对食物援助的需求增加了两倍。如果你正在考虑参观食品储藏室，但你不确定你是否必须先取得资格或者参观或安排参观需要做些什么，以下是你可以期待的。](https://www.ipr.northwestern.edu/documents/reports/ipr-rapid-research-reports-pulse-hh-data-10-june-2020.pdf) 



### 什么是食品储藏室？

你可能对“食物银行”这个术语很熟悉，但那不是个人去取食物的地方。食物银行是一个收集和维护食物库存的组织，这些食物被分发到附属的食物储藏室、施粥所、和避难所。如果你想买些食物，你会去食物储藏室。这个网站有你所在州的食品供应站列表，可以通过邮政编码搜索。

食品商店免费提供易腐和不易腐的物品，包括奶制品，如牛奶和奶酪、水果、蔬菜、面包、罐头食品和冷冻肉。根据不同的设置，你也许可以在超市式的氛围中购物，你可以从货架上挑选商品，然后通过收银台。另一种常见的方法是餐桌模式，,人们根据不同的食物类别在不同的桌子上排队购买食物。其他茶水间有预装的箱子，你可以拿起。不管用什么方法，通常你会得到足够维持几天的食物。

### 谁会使用食物储藏室？

你必须失业或参加补充营养援助计划(SNAP)才能使用食品储藏室，这是一个神话。各种各样的人都在使用它们，年轻人和老年人:家庭，单身男女，T2 的单亲父母，或者 T4 收入有限或固定的老年人。如果你入不敷出，需要食物，不要害怕要求你需要的东西——使用旨在帮助你的服务并不可耻。

你也可以经常使用食物储藏室。像食物仓库这样的食物援助项目通常是补充每月食物预算不足的长期策略。没有规定禁止使用一个以上的食物银行，尽管个别的食物仓库会规定你每月或每周去 T2 的次数。

### **不仅仅是食物**

食物储藏室不仅仅提供食物。其他必需品也可能有，像个人卫生用品、纸制品、学校用品、尿布、婴儿配方奶粉、婴儿食品，甚至无麸质或无糖食品。志愿者也可以帮你注册 SNAP，甚至可能会提供扫盲和职业培训课程。

### **使用食物储藏室的技巧**

*   带上证明你身份和住址的文件。
*   早点到场以避免排队，并确保你有机会买到数量有限的商品，如新鲜农产品、奶制品、和冷冻食品。
*   在你去杂货店买额外需要的东西之前，而不是之后，去食品储藏室更有效地计划膳食。

考虑捐赠给食物银行？ [*下面是你需要知道的。*](https://lifehacker.com/donate-money-not-food-to-your-local-food-bank-1830561819) *只要能记得用现金捐就行。*